Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/243.po
Languages: zh_cn

# 14500:それは、セナだけでなく梢も同様だった。[%p]
source: 14500:And it wasn't just Sena. Kozue was the same way.[%p]
zh_cn: 14500:不只是赛莉亚，就连梢也是一样。[%p]

# 14600:へたり込んでいた梢の目の前には、大きな鏡が現れ、そこに映る、足を血で汚した自分が、問いかけてきていた。[%p]
source: 14600:She saw a huge mirror appear in front of her, and her own reflection, weeping blood from its leg, was asking her a question.[%p]
zh_cn: 14600:瘫坐在地上的梢眼前出现一面大镜子，镜子里映照出双脚沾满鲜血的自己，开口问道：[%p]

# 14700:[name]梢[line]「お前は誰？」[%p]
source: 14700:[name]梢[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 14700:[name]梢[line]「你是谁？」[%p]

# 14800:梢は恐ろしさで凍り付く。[linebreak]目から大粒の涙を溢れさせた。[%p]
source: 14800:Kozue was frozen in terror. Huge tears rolled down her face.[%p]
zh_cn: 14800:恐惧让梢全身冻结。[linebreak]她的眼中涌出豆大的泪珠。[%p]

# 14900:忘れたかった傷。思い出したくなかった過去。[%p]
source: 14900:The wound she wanted to forget, the past she didn't want to remember...[%p]
zh_cn: 14900:想遗忘的伤痕，不愿想起的记忆。[%p]

# 15000:心からも、腐敗した涙が漏れ出てくる。[linebreak]逃げ出したくなる。[linebreak]鏡を見たくなくて、顔をそむけたくなる。[%p]
source: 15000:Rotted tears were pouring up from her heart. She wanted to run away. She wanted to look away, so she wouldn't have to see the mirror.[%p]
zh_cn: 15000:发自内心的腐败泪水流了出来。[linebreak]她想拔腿就跑。[linebreak]不想照镜子，想要把脸别开。[%p]

# 15100:それなのに、意思に反して身体は動かず。[%p]
source: 15100:But her body wouldn't move the way she wanted.[%p]
zh_cn: 15100:然而，身体却违背她的意志动弹不得。[%p]

# 15200:そして鏡の向こうの自分は、泣いていなかった。[%p]
source: 15200:The girl in the reflection wasn't crying at all.[%p]
zh_cn: 15200:镜子里头的自己没有哭泣。[%p]

# 15300:[name]梢[line]「お前は誰？」[%p]
source: 15300:[name]梢[line]“Who are you?”[%p]
zh_cn: 15300:[name]梢[line]「你是谁？」[%p]

source: 15400:[name]梢[line]“Who are you?” “Who are you?” “Who are you?” “Who are you?” “Who are you?” “Who are you?” “Who are you?” “Who are you?” “Who are you?” “Who are you?” “Who are you?” “Who are you?”[%p]
zh_cn: 15400:[name]「你是什么人？」[line]「你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？[linebreak]你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？[linebreak]你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？[%p]

# 15500:[name]梢[line]「私は誰？」[%p]
source: 15500:[name]梢[line]“Who am I?”[%p]
zh_cn: 15500:[name]你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？[line]你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？[%p]

source: 15600:[name]梢[line]“Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?” “Who am I?”[%p]
zh_cn: 15600:[name]你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？[line]你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？[linebreak]你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？[linebreak]你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？你是谁？[%p]

# 15800:かつて言葉を失ったときと同じように。[linebreak]かつて心が壊れたときと同じように。[%p]
source: 15800:Just like when she'd lost the power to speak... Just like when her mind had broken...[%p]
zh_cn: 15800:就像过去失去语言能力时一样。[linebreak]就像过去心灵崩坏的时候一样。[%p]

# 15900:鏡の奥で、自分に問いかけてくる自分が、自分に見えなくなる。[%p]
source: 15900:The person in the mirror, the one asking the questions, ceased to look like her.[%p]
zh_cn: 15900:看不见在镜子深处，那个正在询问自己的自己了。[%p]

# 16000:自分の声に、確信が持てない。[%p]
source: 16000:She couldn't be sure of the sound of her voice.[%p]
zh_cn: 16000:无法对自己的声音抱有确信。[%p]

# 16100:自分の髪型に、確信が持てない。[%p]
source: 16100:She couldn't be sure of the way her hair looked.[%p]
zh_cn: 16100:无法对自己的发型抱有确信。[%p]

# 16200:自分の鼻の形に、確信が持てない。[%p]
source: 16200:She couldn't be sure of the shape of her nose.[%p]
zh_cn: 16200:无法对自己的鼻子形状抱有确信。[%p]

# 16300:自分の瞳の色に、確信が持てない。[%p]
source: 16300:She couldn't be sure of the color of her eyes.[%p]
zh_cn: 16300:无法对自己的眼睛颜色抱有确信。[%p]

# 16400:自分の唇の厚さに、確信が持てない。[%p]
source: 16400:She couldn't be sure of the thickness of her lips.[%p]
zh_cn: 16400:无法对自己的嘴唇厚度抱有确信。[%p]

# 16500:自分の形に、確信が持てない。[%p]
source: 16500:She couldn't be sure of her appearance.[%p]
zh_cn: 16500:无法对自己的形状抱有确信。[%p]

# 16600:自分の顔に、確信が持てない。[%p]
source: 16600:She couldn't be sure of her own face.[%p]
zh_cn: 16600:无法对自己的脸抱有确信。[%p]

# 16700:[name]梢[line]「私は……誰？」[%p]
source: 16700:[name]梢[line]“Who am I?”[%p]
zh_cn: 16700:[name]梢[line]「我是……谁？」[%p]

# 16800:[name]拓巳[line]「君は、こずぴぃだよ！」[%p]
source: 16800:[name]拓巳[line]You're Kozupii![%p]
zh_cn: 16800:[name]拓巳[line]「你是小九P！」[%p]

source: 16900:[name]梢[line]...![%p]
zh_cn: 16900:[name]拓巳[line]「……！」[%p]

# 17000:無数に分裂しかかっていた、鏡の中の自分の姿が。[linebreak]突然飛び込んできたその声によって、増殖を停止した。[%p]
source: 17000:The vision of herself in the mirror, which had threatened to split into countless fragments, was frozen in place by the sudden voice.[%p]
zh_cn: 17000:镜中无数分身的身影，开始分裂得更细了。[linebreak]因为这道突如其来的声音，让它们停止增殖。[%p]

# 17100:[name]梢[line]「私は……こずぴぃ……」[%p]
source: 17100:[name]梢[line]I'm... Kozupii.[%p]
zh_cn: 17100:[name]梢[line]「我是……小九……」[%p]

# 17200:[name]梢[line]「私は、こずぴぃ！」[%p]
source: 17200:[name]梢[line]I'm Kozupii![%p]
zh_cn: 17200:[name]梢[line]梢[%p]

# 17300:アイデンティティが再確定される。[linebreak]梢は我に返り。[%p]
source: 17300:Her identity solidified once more. Kozue came back to her senses.[%p]
zh_cn: 17300:我再次确认了自己的身份。[linebreak]梢回过神来。[%p]

# 17400:目の前にそびえ立っていた巨大な鏡は砕け散った。[%p]
source: 17400:The huge mirror in front of her shattered.[%p]
zh_cn: 17400:耸立在眼前的巨镜碎裂四散了。[%p]

# 17500:梢は、自分を救った声の主を探す。[%p]
source: 17500:Kozue searched for the voice of the one who'd saved her.[%p]
zh_cn: 17500:梢寻找着拯救自己的声音主人。[%p]

# 17600:改札へと続く通路。[linebreak]そこに“彼”の姿を認めて。[%p]
source: 17600:And there, in the corridor leading to the turnstiles, she saw him.[%p]
zh_cn: 17600:通往验票闸门的道路。[linebreak]在那里，她看到了「他」的身影。[%p]

# 17700:失ったはずの――現実の――声で、[linebreak]梢は“彼”の名を叫んでいた。[%p]
source: 17700:She screamed his name with the voice she thought she'd lost forever, her real voice.[%p]
zh_cn: 17700:用理应已经失去——现实中的声音说：[linebreak]她喊出了「他」的名字。[%p]
